Acho que vocês não querem que
a gente abra o país pro mundo,
certo?
Porque estão comprando armas dos piratas para usá-las contra esses mesmos piratas.
Não acham isso estranho,
hã?
Agora que Joker não está mais aqui, ou seja,
Doflamingo, que era o intermediário deles,
eles não podem mais se esconder...
...e não têm outra opção a não ser vir negociar diretamente conosco.
Não se surpreendam se nós
aproveitarmos essa situação.
De qualquer forma, suas exigências
são completamente absurdas.
Meu País de Wano é autossuficiente!
Todos são felizes no meu país, não é?
Se precisamos de algo, é mais poder!
Desta vez, nos contentamos
com um navio de guerra,
mas da próxima vez, terão que
nos trazer o Doutor Vegapunk!
Isso é impossível!
Não perguntei se é possível ou não.
Os Nobres Mundiais?
A Marinha?
Sabem que não temos medo
deles, certo?
Mesmo que nos ataquem
todos juntos, este país não cairá...
...porque Kaidou é quem me apoia!
Um sonho.
DREAM
O
N
DREAM
E
Um desejo.
WISH
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Vá para um mundo nunca antes visto.
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Você tem que abrir seu caminho...
...se quiser ser o número um.
Deixe as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque seu coração encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
CHOICE
wa
na
Aproxime-se mais um passo.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
CANE
CANE
sa
T
Vamos, bagunce o ranking!
CHART
a!
ka
CHART
Um sonho.
DREAM
O
N
E
DREAM
Um desejo.
WISH
ONE
y
u
m
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
WISH
KNOCK
bu
OUT
Chegue ao topo.
A cortesã Komurasaki aparece
É a procissão de Komurasaki,
a cortesã de maior hierarquia!
Komurasaki-sama!
Cortesã, olhe para mim!
Desculpe o atraso.
Estava preocupada com você.
Desculpe, irmã!
Vamos, ao trabalho.
Sim!
Lá vem Komurasaki-sama!
A procissão da cortesã!
Ainda não?
Tem uma multidão reunida.
Que beleza veremos aqui?!
Rápido!
Komurasaki-chwan!
Essa mulher desprezível...
Komurasaki!
Tem uns caras com uma aparência perigosa.
E-Ei!
Temos que matar essa mulher!
De qualquer forma, serei banido da capital.
É o fim!
Se já vou morrer,
vou levá-la comigo!
Afastem-se da cortesã!
Komurasaki...
Quero ficar com você para sempre...
Com um velho como eu?
Ao invés de ser uma marionete
de Orochi-sama,
prefiro que você seja
quem me compre.
Mas o preço da minha liberdade é tão alto...
...que sei que meu sonho não se realizará.
Se essa conversa
chegar aos ouvidos de Orochi-sama...
Seja forte!
Se esse é o seu desejo,
então eu, Bingou, vou realizá-lo!
Sério?
Mesmo se for mentira, fico feliz.
Não têm dinheiro para me pagar?
Desculpe!
Estão tirando sarro de mim?!
Acham que vou perdoar se chorarem?!
Vou ficar com sua casa,
que deixaram como garantia!
Olha, Komurasaki...
Nunca vi tanto dinheiro!
Isso é um adiantamento para
comprar você, Komurasaki.
Ainda não é o suficiente,
mas guarde isso para mim.
Tudo bem, vou registrar no livro contábil.
Não precisa.
Que idiota desconfiaria
da mulher que ama?
Sua palavra é suficiente.
Bingou-sama...
Mal posso esperar para
ir com você.
Não chore.
Tudo bem...
Eu vou organizar o funeral...
Vou emprestar o dinheiro para isso e
para suas necessidades mais urgentes.
Quanto tempo você ainda vai chorar?
Você tem que me pagar o
dobro do que te emprestei!
É culpa sua por se deixar enganar!
Aqui está seu dinheiro.
Incrível...
Quanto dinheiro...
Mas...
O que houve?
Na verdade, outra pessoa manifestou
interesse em me comprar.
O quê?!
Preciso me apressar!
Ainda falta muito para eu poder comprá-la!
Não tem algo que eu possa vender?
Vendi meu armazém, Komurasaki.
Estou tão feliz...
Já chega.
Não te quero mais.
Vou voltar para a casa dos meus pais.
Faça o que quiser!
Estou indo, Komurasaki!
Até abandonei minha família.
Nossa, sua saúde...
Comprar remédio é desperdício de dinheiro.
Estou bem.
Porque quando eu tiver o que quero,
serei o homem mais feliz do mundo.
Eu também...
Toda noite sonho com uma vida ao seu lado...
Komurasaki...
Juntei todo o dinheiro!
Não tenho mais casa.
Vamos viver juntos livremente,
começando do zero.
Estas são as últimas
quinhentas moedas de ouro.
Com isso, poderei comprar você, Komurasaki!
Desculpe.
A cortesã adoeceu hoje.
Que terrível!
Entreguem isso a ela, por favor.
Voltarei depois...
Komurasaki!
Vou te libertar do bordel!
Vamos viver juntos!
Ele realmente fez isso!
Você é incrível!
Velho pervertido!
Ei...
Parem de rir e chamem a Komurasaki...
Ela viverá feliz comigo!
Idiota!
Pare de sonhar tanto!
Você tem dinheiro para comprá-la?
Claro, Komurasaki está com ele.
Pedir para ela guardar.
Ah, Bingou-san.
Oh, Komurasaki.
Explique para eles, por favor.
Eles não sabem como é nossa relação,
então estão falando bobagem.
Nossa...
Você disse que aquele dinheiro era meu, não foi?
Gastei tudo.
Obrigada.
Esse velho realmente achou que
a Komurasaki-san se apaixonou por ele!
Quem é esse velho?
Komurasaki...
Chefe Kyoshiro!
É você...
...o velho que anda perturbando
a Komurasaki ultimamente?
Perturbando, como assim?
Não é verdade!
Komurasaki, é brincadeira, né?
Eu sacrifiquei absolutamente tudo!
Não me sobrou nada!
Perdi tudo por você!
Quantos já foram?
Saia da nossa frente e vá
chorar em outro lugar, velho.
Se já acabou, suma!
Velho pervertido!
Parem!
Eu vou embora!
Komurasaki...
Komurasaki, a cortesã de maior hierarquia,
está desfilando!
KOMURASAKI
A CORTESÃ DE MAIOR
RANKING DO PAÍS DE WANO
Komurasaki-sama!
Que beleza!
Que deslumbrante!
Que linda...
É ofuscante!
Meus olhos!
Komurasaki!
Vendi minha casa, minha família
e tudo mais!
Devolva o dinheiro
que te dei, ladra!
Querem que eu devolva
o que me deram?
São tão patéticos que é triste.
Para mim, homens são
cachorros que me trazem dinheiro.
Se acabou o dinheiro, não valem nada.
Não vão escapar!
Como ousam causar
problemas, mendigos?
Se ficaram sem dinheiro, então não têm direito de ficar na Capital das Flores!
Em nome do Shogun Orochi,
vocês estão banidos da cidade!
Não façam isso, por favor!
Fora da cidade não dá
para viver como gente!
Droga!
Vá para o inferno!
Komurasaki!
Para mim, os pobres...
...são nojentos.
Abram o portão!
Komurasaki, a cortesã de
maior hierarquia, chegou!
Você tem uma irmã mais nova, Momo-kun?
Ei, Tama!
Não seja rude!
Sabe com quem está falando?
Com Momo-kun.
Esquece.
Sim, tenho uma irmã mais nova.
Se ainda estiver viva, deve ter 26 anos.
Havia quem visse minha mãe morrer,
mas ninguém viu Hiyori morrer,
então acredito que ela
ainda está viva em algum lugar!
Espero que você possa encontrá-la.
Não, não vou vê-la.
Se Orochi descobrir sua
identidade, irá atrás dela.
Só a verei quando vencermos
este conflito!
KOUZUKI
MOMONOSUKE
HERDEIRO DO DAIMYO DE
KURI, NO PAÍS DE WANO
KOUZUKI
MOMONOSUKE
HERDEIRO DO DAIMYO DE
KURI, NO PAÍS DE WANO
KOUZUKI
MOMONOSUKE
HERDEIRO DO DAIMYO DE
KURI, NO PAÍS DE WANO
KOUZUKI
MOMONOSUKE
HERDEIRO DO DAIMYO DE
KURI, NO PAÍS DE WANO
Acha que a beleza da cortesã é uma boa desculpa para se atrasar, Frankou?
Não, chefe!
Desculpe!
Mas não acredito que
exista uma mulher tão linda.
Entendo como você se sente.
Mas também preciso cuidar
da minha reputação, idiota!
LÍDER LENDÁRIO
DOS CARPINTEIROS
MINATOMO
O HOMEM QUE CONSTRUIU
A MANSÃO DE KAIDOU
LÍDER LENDÁRIO
DOS CARPINTEIROS
MINATOMO
O HOMEM QUE CONSTRUIU
A MANSÃO DE KAIDOU
LÍDER LENDÁRIO
DOS CARPINTEIROS
MINATOMO
O HOMEM QUE CONSTRUIU
A MANSÃO DE KAIDOU
Sim!
Peço desculpas!
Não tenho a menor intenção de desonrar Minatomo, o lendário líder dos carpinteiros!
Como você trabalha dez vezes mais que os outros,
não tem problema se você
sair um pouco.
Se me mostrasse os planos
da mansão que construiu
em Onigashima,
trabalharia dez vezes mais...
Não.
Cem vezes mais!
Ah, sim.
Você já me pediu várias vezes para ver os planos da mansão de Onigashima...
Esses...
Esse...
Ah, isso é um lenço.
Bem, sobre isso...
Já me lembrei.
Penhorei eles há dez anos.
O quê?
Por que você acha que eu trabalhei
para você por semanas?!
Idiota, pare, Frakou!
Você ousa me atacar,
eu, o líder dos carpinteiros!
Quem você pensa que é?!
Cabeça de madeira!
Agora você me irritou!
Toma!
Lançador de Foguetes de Franosuke.
Lançador de Foguetes Franosuke!
Você está demitido!
Suma daqui, imbecil!
Perfeito!
Não tenho nada para fazer aqui!
Determinação.
Um empréstimo de dez anos atrás?
Planos de uma mansão?
Raramente aceitamos isso.
Ah, talvez seja aquilo.
Hã?
Você os tem?
Bem, obviamente não os temos mais.
Quem os comprou?
Quem seria?
Esse...
Ah, sim!
Kumagoro, da vizinhança,
disse que iria estudá-los!
Não há dúvida.
KUMAGORO
O CARA DO BAIRRO
Quem é esse?!
Kumagoro!
Planos de uma mansão?
Ah, sim, eu os tinha há muito tempo,
mas me atrasei no aluguel
e Koubei-san, o senhorio, os levou.
KOUBEI
O SENHORIO
Mas quem é esse?!
Koubei!
QUARTOS
\h\h\h\h\hDISPONÍVEIS
Ah, os planos da mansão.
Eram muito bons, então
os dei à minha gueixa favorita,
Kisegawa-chan.
Você a conhece?
KISEGAWA,
SUA GEISHA FAVORITA
Quem é ela?
Não sabia bem o que
fazer com eles, então usei
como descanso de copos
e então Tokijiro-san...
E agora quem é esse?!
TOKIJIRO
Eu os tinha.
Mas Rakuda-san disse que podiam
valer muito e os levou.
O quê? Rakuda?
RAKUDA
Um camelo?
Eu sou Rakuda!
Passei um sufoco por
causa desses planos!
Um cara os roubou de mim!
Ele estava com o rosto coberto, mas
disse que vinha de Kuri.
De Kuri?!
Hmm...
Ah, desculpe.
É pargo.
Pargos são assim?
Obrigado pela compra!
Franosuke-dono!
Você parece animado.
Isso mesmo!
A propósito, o que você está vendendo?
O que estou vendendo?
Vendo desenhos de peixe.
Você chama muita atenção!
Tem um monte de crianças te seguindo!
Notei que você estava com muita pressa.
Aconteceu alguma coisa?
Ah, sim!
Não é hora de falar
sobre chamar atenção!
É terrível!
Falhei completamente em conseguir
os planos da mansão!
Verifique as espadas ali.
O que você disse?
Os planos da mansão de
Kaidou estão aqui, em Kuri?
Sim.
Corri por toda a capital,
mas não os encontrei.
Não sei o que fazer agora.
Lamento pelos problemas.
Franosuke-dono, apoie os outros
com suas missões na capital.
Entendido!
Quem iria querer os planos
da mansão de Kaidou?
Será que foi...?
Duque, Kin-san!
Ei!
Roubamos bastante!
Comida e armas da fábrica.
Bom trabalho.
Deixaram o bilhete?
Sim, claro.
A Gangue de
Ladrões Atamayama
esteve aqui.
Shutenmaru
Mas vocês acham certo fazer isso?
Este papel pode fazer os
Piratas das Feras atacarem Ashura Doji.
Isso seria bom.
Se for atacado, ele ficará furioso.
Precisamos usar essa raiva para forçá-lo a enfrentar os Piratas das Feras...
...e assim acender seu espírito.
Considerando o quanto ele sofreu
nesses vinte anos,
é uma tática um pouco agressiva.
Eu sei.
Mas não importa o método que usemos...
...porque ele é absolutamente
necessário para derrotar Kaidou.
Precisamos da força de Ashura Doji!
Ei!
Já voltei!
POVO EBISU
Yasu-san!
Oh, você voltou, Tonoyasu!
Você voltou, mas não temos comida!
Que fome!
Estou morrendo!
Por que estão tão felizes?
Oh!
Nossa, quão perceptivo, senhor!
Todos parecem felizes, não é?
É um pouco diferente da
Vila Okobore de Kuri.
Os humanos são a única espécie
com a habilidade de rir.
Sim!
Então por que não rir?
Com licença!
Orochi-sama!
Não se preocupem.
Levantem a cabeça.
Bem, que banquete me trarão hoje?
Sim!
Temos tudo preparado!
Tragam!
Cozinhamos lentamente os frangos
criados...
...no belo ambiente
da Fazenda Orochi...
Não!
Não estou a fim de frango!
Sim!
Livre-se de tudo isso!
Leve isso embora!
Próximo!
Deliciosos legumes frescos...
Não quero!
Sim!
Vamos nos livrar de tudo!
Próximo!
Uma garoupa de máxima
qualidade rica em gordura.
Garoupa é minha favorita!
E sashimi de atum!
Ótimo!
Atum é a melhor coisa que existe!
Ter uma boa seleção
de bebidas é indispensável.
Já chega!
É óbvio que se deve ter
uma seleção de bebidas!
Mas e as mulheres?
Claro, já estão preparadas!
Bom, bom!
Mama, estou morrendo de fome!
Eu também!
Perdi um dente
por causa da desnutrição!
Não tem nem comida pra morder!
Ei, Tonoyasu, quem é esse ronin?
Ele carrega três espadas na cintura!
É verdade!
Três espadas!
E são espadas longas!
Isso é uma piada?
Ei, ei, esse é o
cara que me impressionou!
Nossa!
Deve ser chato ter um cara
tão esquisito te seguindo.
Não, eu sou o melhor palhaço do mundo.
Não é, bonitão?
Entendi.
Mas olha só.
A cara dele é assustadora.
Vamos, não faça essa cara.
Sorria!
Até no nosso humilde Ebisu
acontecem coisas boas!
Será que aquela pessoa veio?!
Ushimitsu Kozou veio de novo ontem à noite!
Que legal!
Uhimihu?
(Ushimitsu?).
Sim, ele sempre aparece quando
estamos com problemas!
Mas não sabemos quem ele é.
Ele aparece exatamente à meia-noite,
rouba dinheiro dos ricos
malvados da capital,
"Muito dinheiro".
deixa o dinheiro nos bairros
pobres e desaparece.
Quem será?
Obrigado, obrigado!
A sorte sorri para quem sorri.
Por isso hoje compramos coisas deliciosas!
Oh, e que delícias são essas?!
É isso aqui, venha!
Olha, olha!
Isso aqui, isso!
Aqui está um copo pra você!
Pra você também, ronin-san!
É água limpa!
Compramos com esse dinheiro!
Não, eu...
Não tem problema!
Não vai doer sua barriga,
porque é água limpa!
Foi o Yasu-san que trouxe!
Você deve ser uma boa pessoa!
Não seja tímido!
Vamos, beba, por favor!
Todos têm direito a beber!
É água deliciosa!
Água limpa!
Está gostosa, né?
Dá até um calafrio, né?
Vamos, não faça essa cara de novo!
Se não sorrir, a sorte vai embora!
Neste país, o rosto sorridente
que colocamos aqui...
...é chamado de "ebisu", senhor!
Por isso este é o Povo Ebisu!
A pobreza não vai nos derrotar!
Chorar não cura a pobreza,
então por que não rir?
Por que não rir?
Não aguento mais.
Lá vou eu.
Espere, meu senhor!
Sim, sim, isso é incrível!
I-Isso, é do seu agrado?
Que lindas!
Eu adoro!
Vamos celebrar um banquete agora mesmo!
Bebam!
Dancem!
Cantem!
Vocês têm minha permissão!
SHOGUN DO PAÍS DE WANO
KUROZUMI OROCHI
Aqui estou.
Komurasaki, eu estava morrendo de vontade de te ver!
O sentimento é mútuo,
meu senhor...
Sério?
Sério?!
É você, Tral, hein?
O que você está fazendo aqui?
É uma emergência,
vá se esconder, Perna Negra.
Hein?
É por causa da briga de antes?
Se voltarem para se vingar,
vou acabar com eles.
Não é isso.
Tem uns caras vindo que nos conhecem.
Hawkins?
Seria bom se fosse só ele...
As seis Atrações Principais mais poderosas
são conhecidas como o Tobiroppo.
Dois deles estão vindo.
Você disse dois?
Um é Page One, membro do Tobiroppo.
"TOBIROPPO"
PAGE ONE
PIRATAS DAS FERAS
O Tobiroppo...
Page One...
E o outro é...
...X Drake, do Tobiroppo.
Drake...
Ele é da Pior Geração.
Page One...
Por que nós temos que vir?
"TOBIROPPO"
X DRAKE
PIRATAS DAS FERAS
Porque temos que
dar um aviso.
Para que todos eles saibam
o que acontece quando
desafiam os Piratas das
Feras no país de Wano.
É importante deixar bem claro.
E você, o que está fazendo aqui, Hawkins?
Estou perseguindo um certo homem.
Acho que você vai ganhar mais do que
espera com essa missão, Drake.
Já pensou no que eu disse, senhor?
Se for fugir, leve-me com você.
Eu faço qualquer coisa.
Se trabalharmos juntos,
não temos nada a temer.
Cala a boca!
Por que não se alia com o Gizao?
Com o Kid?
Não, não.
Ele não tem boa reputação.
Sabia que ele ficou obcecado em
derrotar a Big Mom e a desafiou?
Mas os rumores dizem que, em vez disso, um subordinado cortou seu braço...
...e depois ele fugiu.
Rumores?
Você realmente não tem jeito.
Não, não, esse rumor me foi contado
por uma fonte confiável, senhor.
E quem é essa fonte confiável?
Eu nunca fui atrás da cabeça da Big Mom.
K-Kid!
Feri um de seus generais doces...
...e fugi depois de roubar o que queria.
M-Mas seu braço...
Esse braço esquerdo...
...eu perdi antes, em um confronto
contra os Piratas do Ruivo.
Tem mais alguma pergunta?!
Não.
Então, agora eu vou te dizer uma coisa!
Ouça você também, seu macaco idiota!
Eu serei quem derrotará o Kaidou
e ficará famoso por isso!
Esse serei eu!
O quê?!
Vamos, o Festival do Fogo está chegando!
Temos que esquentar para o evento!
Vamos, divirtam-se!
Este é o País de Wano!
É como estar no céu!
Comam e bebam até explodir!
Um navio enorme está se aproximando
do sudeste!
Então aquela velha realmente veio!
Atirem sem parar!
Aconteça o que acontecer, não deixem
ela entrar no país!
É que temos um problema...
Eles estão usando um cardume de
carpas koi para puxar o navio!
O quê?
Como eles sabiam do método
para subir a cachoeira?
Dizem que a habilidade dos Piratas da Big Mom para obter informações é excepcional.
Cala a boca!
Não me importo!
A gente sabia que eles viriam!
Afundem eles de uma vez por todas!
Aquela velha...!
É melhor ela lembrar do meu aviso!
"Se vier, eu te mato
também, Linlin!".
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
PhosCity
Controle de qualidade:
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
TheFVguy
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê e legendas:
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
Você não vai escapar, Chapéu de Palha!